Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 12=
Bitte schön.
Ich habe dir versprochen, Nudeln zu machen.
Du bist so eine gute Freundin.
Lass mich daran riechen.
Es ist großartig.
Du bist fantastisch, Xiaoman.
Ich muss Ihre Kochkünste loben.
Dies ist einer der Gründe
Ich komme sehr gerne zu dir.
Ich kann es kaum erwarten, es auszuprobieren.
Lecker.
Warten.
Solltest du nicht
Soll ich Herrn Yu auch eine Schüssel Nudeln geben?
Nun ja, sehen Sie.
Ich könnte ihm im Tempel eine Gedenktafel für sein langes Leben anbringen .
aber hat mich gebeten, ihn zum Essen einzuladen...
Ich verstehe es.
Herr Yu-Phobie.
Wir sind beide Patienten.
Sag mal, Xiaoman,
Hast du dieses Wochenende Zeit?
Kannst du mit mir zu einer Partnervermittlungsveranstaltung kommen
?
Warum schon wieder?
Mein Vater und ich
einen Deal abgeschlossen.
Wenn ich an dieser Partnervermittlungsveranstaltung teilnehme,
Ich habe zwei Monate Ruhe.
Ich möchte wirklich nicht hingehen.
Macht Herr Yu Aerobic?
Herr Yu?
Machst du Aerobic?
Autsch.
Mein Rücken.
Bitte kommen Sie herein.
Was ist passiert?
Es tut weh.
Wo?
Der Bauchmuskeltrainer.
Ich habe neun Wiederholungen gemacht.
Schon nach neun Wiederholungen
hast du solche Schmerzen?
Jede Wiederholung
war sehr solide.
Deshalb
Mir tut jetzt der ganze Körper weh.
Tut das weh?
- Tut das weh?
- Was machst du da?
Ist das eure Art, mit Älteren umzugehen?
Seit wann bist du älter als ich?
Ich nenne deinen Vater "Vierter Bruder",
Du solltest mich also "Sechster Onkel" nennen,
verstanden?
Oh, sechster Onkel.
Du hast so große Schmerzen.
Soll ich dich mitbringen?
einen Rollstuhl?
Die Prüfung ist vorbei.
Du hast dich beim Sport überanstrengt
und deine Muskeln schmerzen.
Ruhe dich zwei Tage aus, dann wird alles wieder gut.
Bewegung ist gut für die Gesundheit.
Warum quälst du deinen Körper so?
Überanstrenge dich nicht.
Warum plötzlich Bauchmuskeltraining mit dem Roller?
Weil ich ein Sixpack will.
Herr Yu, selbst ohne Sixpack,
Du bist nach wie vor ein sehr charmanter Mann.
Oh?
- Wirklich?
- Ja.
Mein Vater hat mich bei einer Partnervermittlungsveranstaltung angemeldet .
Er sagt immer wieder, niemand mag mich.
Ich möchte also meinen Charme unter Beweis stellen.
Möchtest du mitmachen
und deins auch testen?
Wir können eine Wette abschließen.
Hm!
Du liebst Wetten wirklich.
Mal sehen, ob jemand
mit dir ausgehen möchte.
nach dem Ereignis.
Was? Angst?
Wer sagt das?
Zeit. Ort.
(Yu Yu Design Studio)
Wu.
Ja?
Wenn ich ein Sixpack hätte,
Würdest du hinschauen?
Was?
Vergiss es.
Ich zeige es dir nicht.
Wu.
Ja.
Warum starrst du ihn so an,
als würdest du etwas Ekelhaftes sehen?
Herr Wu bat mich, seine Bauchmuskeln zu berühren.
Du hast Bauchmuskeln?
Fass mich nicht an.
Ach, bitte.
Alle meine Personal Trainer
sind besser als du.
Hm! Hör mal zu.
Auch ohne Bauchmuskeln,
Ich bin immer noch sehr charmant.
Was hast du diesmal gekauft?
Schönheit.
Darf ich sie Ihnen offiziell vorstellen?
Vivien Leigh,
Geburtsname Vivian Mary Hartley.
Sie gewann einen Oscar
für „Vom Winde verweht“.
Kennst du sie?
Dieses Poster
stammt aus „Endstation Sehnsucht“.
1951. Erste Premiere. Erste Auflage.
Das ist ihr Autogramm.
Wie viel?
Seicht.
(Sei bei mir. Ich liebe dich.)
(Sich treffen und Händchen halten)
Ich werde deins einscannen.
Komm. Umarme mich, mein Schatz.
Papa, schau mal.
Dies ist das Matchmaking-Event.
Ziemlich beeindruckend, nicht wahr?
Ich habe mein Monatspensum erreicht.
Falls es noch etwas anderes gibt,
warten Sie bis nächsten Monat.
Monatlicher Blind-Date-KPI, erledigt.
Teilnahme an der Partnervermittlungsveranstaltung bestätigt.
Warten.
- Oh.
- Danke.
Das sollten wir feiern. Prost!
Glauben Sie, dass Herr Yu kommen wird?
Keine Sorge. Er wird ganz bestimmt auftauchen.
Es gibt so viel Essen.
♪Ich werde dieses Jahr 87 Jahre alt♪
♪Genug von langweiligen Liebesgeschichten♪
♪Keine Rente?♪
♪Weil mir nur wichtig ist,
jung im Herzen zu bleiben♪
♪Tag und Nacht zählen jeweils als ein Tag♪
♪Alles, was paarweise auftritt,
bedeutet für mich nur Ärger♪
♪Aber ich muss trotzdem Schuhe tragen♪
♪Der Stolz wird immer wieder von der Realität eingeholt♪
♪Alleinsein ist unkompliziert♪
♪Niemand will mich, aber ich bin umwerfend schön♪
Wow.
Sie sehen gut aus, Herr Yu.
Kleider machen Leute.
Er scheint
unsere Wette ernst zu nehmen.
Warte nur, bis er spricht.
Von wem sprichst du?
Du.
Du siehst gut aus.
Natürlich. Ich möchte
den vierten Bruder nicht in Verlegenheit bringen.
Wer ist der vierte Bruder?
Mein Vater.
Was?
Sie wurden Blutsbrüder?
Ja. Du warst an dem Tag dabei.
Hallo,
Hübsche Dame... Meine Damen.
Ich bin Ximen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo.
Hübsche Damen?
Vorgetäuschtes Kompliment.
Was ist an ihr hübsch?
ICH...
Ich sage Ihnen, was schön ist.
Lächeln.
Siehst du? Zwei Grübchen.
Das Beste, was sie hat
von Kopf bis Fuß.
Zeig dein Hüftgelenk.
Hüfte?
Ich warne dich.
Hab etwas Selbstvertrauen.
Geh nicht so weit, nur um zu gewinnen.
Siehst du das?
Ruhiges Gesicht
während drinnen der Sturm tobte.
Das ist ihre Charaktereigenschaft, kein Fehler.
Es bedeutet, dass sie sich gut benimmt.
und ist vergebend.
Außerdem ist sie nie nachtragend.
Sie ist ein unbeschwerter Typ.
Etwas passiert, und sie vergisst es.
Ist er Ihr Ex-Mann?
Ja, das ist er.
Sieht gut aus,
aber durchschnittliche Leistungen.
Ich lasse euch jetzt reden.
Ich gehe auf die Toilette.
Also.
Wie schade.
Er hat kein Interesse an dir.
Warum vermasselst du das?
Warten.
Ich habe dich gelobt.
Ich habe für dich geworben.
Das ist nicht nötig. Kümmere dich um dich selbst.
Hör auf, dich einzumischen.
Ärgerlich. Du wirst ganz sicher verlieren.
Verschwinde mit deinem Unsinn woanders hin.
Das nennt man:
„Ich habe mir selbst ins Bein geschossen.“
Da oben. Ist das nicht Herr Yu?
Er befindet sich im Eins-gegen-Eins-Bereich.
Es spielt keine Rolle, wo er ist.
Niemand kann es ertragen, ihm zuzuhören.
Er bekommt drei Sekunden
Mitleid von mir.
Jia,
Ich liebe deine Grübchen.
Ich bin so neidisch.
Ich möchte mich einer Operation unterziehen.
Nicht.
Sie würden Regenwasser sammeln.
Du klingst immer mehr wie Herr Yu.
Du fängst an, dich wie er zu verhalten.
Bin ich das?
Sehen.
Es sind zwei.
Sie können ihn nicht lange im Griff haben.
Sitzt ihr beiden nicht etwas eng?
Dies ist ein Wettbewerb.
Das ist ein Hamsterrad.
Du kämpfst für das Recht auf freie Partnerwahl.
Die Rechte gehen an Sie.
Einer ist weg.
Okay, wir waren noch nicht fertig mit dem Reden.
Dafür gibt es auch einen verwandten Begriff:
Vorrangrecht bei der Partnerwahl.
Du kennst dich nicht so gut aus.
Der andere ist auch gegangen.
Ich habe es dir gesagt.
Wir werden auf jeden Fall gewinnen.
Rechts.
Nikon FM2.
Ach, du weißt schon, Kameras.
Die Leute tragen heutzutage kein Bargeld mehr bei sich.
Ich kann es nicht fassen, dass jemand Münzen mitgebracht hat.
Danke schön.
Hey. Wenn du weiterhin auf mich schießt,
verlange ich die Bildrechte.
Meine Aufgabe ist es, die Veranstaltung zu fotografieren.
Aber ich respektiere Ihre Privatsphäre.
Aber das ist ein Film. Ich kann sie nicht löschen.
Und ich habe zu Beginn auch andere Dinge gefilmt.
Deshalb kann ich Ihnen nicht die ganze Rolle geben.
Also?
Ich werde also die Negative entwickeln
und sie Ihnen schicken.
Behalten oder wegwerfen, ganz wie Sie möchten.
Was halten Sie davon?
Was auch immer.
Aber ich glaube nicht, dass
du sie wegwerfen wirst.
Was denken Sie?
Entwickle die Negative
und gib sie mir.
Okay.
Wie heißen Sie?
Yu Yu.
Yu Yu?
Mmm.
Kein Wunder, dass du mir bekannt vorkamst.
Ich habe Sie schon in Wohnzeitschriften gesehen.
Du musst ein Talent sein.
Aber ein etwas eigenwilliger Designer, nicht wahr?
Bin ich komisch?
Schön, Sie kennenzulernen, ich bin Fei Wenli.
Was?
(Fei Wenli. Veranstaltungsabteilung)
Fei Wenli.
Ich hatte nicht erwartet, dich hier zu treffen.
Bist du wegen des Matchmaking-Events hier?
Ich bin hier, um an einem Wettbewerb teilzunehmen.
Und ich bin kurz davor zu gewinnen.
Glückwunsch.
Ich erinnere mich, dass sich Ihr Designkonzept
auf die Küche konzentriert.
- Stimmt's?
- Stimmt.
Man sagt, ein Bett macht ein Zuhause aus.
Aber das tut es nicht.
Die Wärme beim Kochen bewirkt dies.
Mmm.
Genauer gesagt, es ist Wok Hei.
[*Rauchiges, leicht angebranntes Aroma vom Pfannenrühren]
Wok hei?
Kennst du dich mit Essen aus?
Natürlich. Ich mache jeden Tag nichts anderes
als fotografieren und essen.
Ich liebe Fleisch.
insbesondere geschmorter Schweinebauch.
Geschmorter Schweinebauch?
Ja. Gefällt es dir?
Ich habe das früher ständig gegessen.
Ich verstehe.
Jia, ich kann Herrn Yu nicht finden.
Hat ihn vielleicht jemand mitgenommen?
Unmöglich.
Er ist immun gegen Flirtversuche.
Vielleicht ist er weggelaufen,
weil er sich besiegt fühlte.
Lass ihn.
Ich habe sieben Gespräche in Folge verpatzt .
Es ist, als hätte ich hier alle möglichen Superhelden versammelt .
Das Matchmaking-Event
Das trainiert ernsthaft
meine Stresstoleranz.
Ja. Wie du schon sagtest,
jemand Lustiges, Attraktives
und mit dem man sich gut unterhalten kann
Kann hier nicht gefunden werden.
Ehrlich,
Alle hier sind weniger interessant
als Herr Yu.
Dann such weiter nach ihm.
Klar. Ich suche mir was Lustiges aus.
Ist das nicht Herr Yu?
Sie unterhalten sich und lachen.
Sie ist eine junge, hübsche Frau.
Das ergibt keinen Sinn.
Sehen.
Ist das ein Mitarbeiterausweis?
hängt um ihren Hals?
Herr Yu tut alles, was nötig ist
um zu gewinnen.
Hm.
Wie schade.
Er hat alle Damen verjagt.
Jetzt kann er nur noch mit den Mitarbeitern sprechen.
Den Schweinebauch blanchieren.
Dann auf mittlere Hitze stellen und
zwei Minuten und fünfzehn Sekunden köcheln lassen.
Ja, um den Blutgeruch loszuwerden.
Dann schneide es in Stücke.
und braten, bis es halb gar ist.
Goldbraun.
Ingwer und Frühlingszwiebeln hinzufügen.
Ja. Dann Kandiszucker hinzufügen und langsam umrühren.
Nach Zugabe von Wasser
Füge noch etwas Sternanis und Zimt hinzu.
Hey, nicht „werfen“.
Sie benötigen die genaue Grammzahl.
Gut. Dann springen wir jetzt zum Anheben des Deckels.
und es wird am Tisch serviert.
Glänzend und rot.
Angenehmer Duft.
Du machst mich hungrig.
Na los. Lasst uns jetzt essen.
Jetzt?
- Los geht's.
Wow. Hast du jemanden gefunden
, der dich heiraten will?
Brauchen Sie meine Hilfe?
Wir hatten ein gutes Gespräch.
Nein danke.
Wirklich?
Ximen.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Lasst uns fortfahren.
Lass uns gehen.
Xiaoman.
Deine Freunde?
Mein Nachbar und mein Arzt.
Ignoriere sie. Los geht's.
Okay.
Ich bringe dich an einen Ort
Du hast es definitiv noch nie versucht.
Wirklich?
Er ist abscheulich.
Er ging auf die Angestellten los.
Er will unbedingt gewinnen.
(Yu Yu)
(Ich habe gewonnen.)
Darf ich fragen, wer von Ihnen
mit mir sprechen soll?
- Sie.
Ich versuche es.
Wie schmeckt es?
Der geschmorte Schweinebauch ist wirklich gut.
Stimmt's? Ich esse das schon seit meiner Kindheit.
Selbst nachdem ich Fotograf geworden war,
Ich bin zurückgekommen, um den Koch hier zu erschießen.
Ein alter Mann aus Shanghai.
Nicht schlecht.
Du hast
diese Wärme des Kochens eingefangen, die ich so mag.
Nun ja, Ihre Fotos sind künstlerisch.
Aber sie fühlen sich trotzdem real an.
Genau das
sollte ein guter Fotograf tun.
Danke schön.
Ein schlechter Fehler ist, dass sie die Augen schließen und
auf den Auslöser drücken.
und nennen es "Kunst".
Ich kenne solche Leute.
Was fotografierst du normalerweise?
Schönheit.
Ich möchte nicht filmen, wie Messi
in der Luft getackelt wird.
oder obdachlose Flüchtlinge.
Ich fotografiere einfach gerne
schöne Dinge.
Aber für diese Fotos wird kein Geld gezahlt.
Ich kann also nur Auftritte annehmen
wie das Matchmaking-Event zuvor
um meinen Traum zu finanzieren.
Mach weiter so.
Ich unterstütze dich.
Mache Fotos, die den Menschen ein Gefühl der Ruhe vermitteln.
wenn sie verärgert sind
oder hoffnungsvoll, wenn sie am Boden sind.
In Ordnung.
Danke schön.
Ein optimistischer Fotograf verbreitet Freude.
Ein freundlicher Designer schafft Glück.
Ich muss zurück an die Arbeit.
Ärgerlich. Bill, bitte.
Warten.
Ratet mal, wie viele Fotos ich gemacht habe.
Gerade oder ungerade?
Ich finde
sogar.
Falsch. 35 Fotos.
Ich übernehme die Verantwortung.
Danke schön.
Schön, Sie zu treffen.
- Ist es hier?
- Ja.
Einen Moment bitte.
Wieder?
Ich kann es kaum erwarten, sie zu sehen.
Wirklich? Ich erledige es schnell.
Danke, dass Sie mich zurückgeschickt haben.
Erwähne es nicht.
Nächstes Mal bist du dran.
Nächstes Mal?
(Espresso)
Herr Yu, es tut mir leid, Sie zurückzurufen.
am Wochenende.
Das ist in Ordnung.
Wow.
Warst du bei einem Vorsprechen oder so?
Ich habe mich gerade etwas frisch gemacht.
Warum klingst du wie Ou Yang?
Also,
Sun sagte, die Zeitpläne überschneiden sich.
Sie sind unterbesetzt.
Finde etwas heraus.
Xiaoxiao ging, um die Dokumente zu holen.
Sie bringt sie gleich herüber.
Herr Yu
Die Dateien.
(Gruppenchat der Faulpelze)
Was?
Was ist es?
Xiaoxiao trat mir auf den Fuß.
(Wer ist diese Frau?)
(Herr Yus Freundin?)
(Das ist der Fotograf
von der Partnervermittlungsveranstaltung.)
(Sind sie jetzt ein Paar?)
Lass uns ein Selfie machen.
Die Beleuchtung ist hier schlecht.
Lasst uns auf diese Seite wechseln.
Aus diesem Winkel siehst du hübsch aus,
Xiaoxiao.
Wirklich hübsch.
Es ist jetzt Arbeitszeit.
- Okay.
(Irgendetwas stimmt nicht mit ihm.)
Herr Yu,
Wer war das Mädchen eben?
Ein Mädchen?
Kein Wunder, dass du so gut aussiehst.
Sie ist jung und schön.
Sie setzte ihn ab.
Wirklich?
Wer ist sie?
Niemand.
Niemand? Sie ist umwerfend.
Schau ihn dir an.
Er versucht es zu verbergen.
Bist du schüchtern?
Hast du dir wirklich eine Freundin zugelegt?
Jemand hat Sie tatsächlich um ein Date gebeten, Herr Yu?
Darf ich mich nicht verabreden?
Warum flippt ihr alle so aus?
Was denken Sie?
Ich fotografiere einfach gerne
schöne Dinge.
Hallo, ich bin Fei Wenli.
- Wu.
- Yes?
Nimm das Poster ab
und wirf es weg.
Warum?
Das ist nicht die echte Yu Yu.
Brauchst du einen Strohhalm?
NEIN.
Besitzen Sie eine Mitgliedskarte?
Übrigens,
Das geht auf meine Kappe.
Danke schön.
Wir können eine Wette abschließen.
Mal sehen, ob jemand
mit dir ausgehen möchte.
nach dem Ereignis.
Du verlierst ganz sicher.
Wer war das Mädchen eben?
Wer ist sie?
Kein Wunder, dass du so gut aussiehst.
Oh.
Was machst du hier, Dao?
Schau mal, was ich dir mitgebracht habe.
Messer.
Herr Yu
Was isst du, Dao?
Er sagt, es sei nichts.
Ähm... Herr Yu.
Dieses Mädchen von der Partnervermittlungsveranstaltung...
Ihr Name ist Fei Wenli.
Rechts.
Wie geht es ihr?
Habt ihr beiden schon mal zusammen gegessen?
Wir haben.
Wie war es?
Das Essen ist gut.
Ich meine, wie läuft es zwischen euch beiden?
Nicht schlecht.
Was habt ihr zwei gemacht?
Wir aßen, machten einen Spaziergang,
nahm ein Auto,
und habe ein paar Fotos gemacht.
Wow, so romantisch.
Romantisch was?
Ich habe nicht einmal ihre Nummer bekommen.
Also „gar nicht schlecht“.
bedeutet "nicht in Ordnung".
Lügner.
Warten...
Warum ist sie hier?
Herr Yu
Woher wusstest du, dass ich hier wohne?
Ich bin Angestellter.
Ich habe Ihre Daten.
Wir haben zwei Stunden lang geplaudert.
Und ich habe dich nicht bei WeChat hinzugefügt.
Wir haben zwei Stunden lang geredet?
Ja. Bitteschön.
Freust du dich schon darauf?
(Podfelin-Labor)
Prüfen Sie, ob es frei ist.
Ich freue mich darauf.
Was ist das?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Hallo Nachbar.
Wir haben uns heute Morgen getroffen.
Ich bin Fei Wenli.
Hallo, ich bin Xia Xiaoman.
Das ist meine Karte.
Ich bin Fotograf.
Wenn du ein Fotoshooting möchtest,
melde dich einfach bei mir.
Okay. Sicher.
Warum hustest du?
Hast du denn nichts zu tun?
Ihr redet miteinander.
Morgen ist Wochenende.
Komm doch in meinem Atelier vorbei, wenn du Zeit hast.
Ich besitze einen Flextight X5 Scanner.
Alle Chemikalien sind Einwegprodukte.
einschließlich E6.
Interessiert?
Sehr interessiert.
Die Vorfreude auf den Film
Das ist etwas, womit die digitale Welt nicht vergleichbar ist.
Hier. Füg mich auf WeChat hinzu, und ich bin weg.
Wir sehen uns morgen in meinem Atelier.
In Ordnung.
Kommen.
Willkommen.
Großartige Neuigkeiten!
Herr Yu ist in einer Beziehung.
Was?
Das Mädchen von der Partnervermittlungsveranstaltung.
Fei Wenli.
Oh.
Weißt du was?
Die Art, wie sie einander ansahen
war reine Chemie.
Ach wirklich?
"Oh"?
Das sind ja großartige Neuigkeiten! Ich brauche einen Moment.
(Podfelin-Labor, Fei Wenli)
Sehen.
Sie ist es, oder?
(Fotograf, Podfelin-Labor)
Sie sieht elegant aus.
Sie ist älter als ich.
Aber sie ist sehr künstlerisch veranlagt.
Die Ehe ist ein dunkler Weg
voller Dornen.
Ich wünsche ihnen viel Glück.
Worüber redest du?
Sie heiraten nicht morgen.
WAHR.
Sind Sie verärgert
darüber, dass Herr Yu mit jemandem ausgeht?
Warum sollte ich?
Nun, das bin ich.
Er hat schon eine Freundin,
und ich bin immer noch Single.
Lässt mich wie einen Versager aussehen.
Wie wär's, wenn wir morgen einkaufen gehen?
Ich brauche eine Steckdose.
Sicher. Nachmittag.
Ich habe vormittags Beratungsgespräche.
Herr Yu ist in einer Beziehung.
Lächerlich!
Was ist das?
Du bist jetzt so faul,
dass du dich per Video beim Arzt untersuchen lässt?
Also...
Ich brauche deine Hilfe bei der Auswahl eines Outfits.
Sehen.
Such dir einen aus.
Welche funktioniert?
Du brauchst mich dafür wirklich?
Wenn du nicht helfen willst,
Das ist in Ordnung.
Was ist der Anlass?
Ich treffe mich mit jemandem.
Mann oder Frau?
Frau.
Fei Wenli?
Oben rechts, erstes Outfit.
Dieses hier?
Was machst du?
- Sie machen Fotos von dir.
- Lösche sie.
Der Film kann nicht gelöscht werden.
Hast du nicht ein Date?
Warum bist du hier?
Ich wollte die Kamera testen.
Ich bin beschäftigt.
Ich nehme nur zwei Schüsse.
Warum nicht jemand anderen erschießen?
Von allen Menschen, die ich kenne,
bist du die Einzige, an die ich gedacht habe.
Niemand sonst will
mit dir zu tun haben, richtig?
Du siehst auf Fotos am besten aus.
Nicht bewegen. Keine großen Bewegungen.
Eins zwei drei.
Der ist schön.
Schau nach draußen. Gut.
Noch ein paar Aufnahmen. Es wird nicht lange dauern.
Große Gesichter sind leichter zu fokussieren.
Was hast du gerade gesagt? Sag das nochmal.
(Podfelin-Labor)
(Podfelin)
Wie ist es?
Herr Yu,
Einfach entspannen und eine natürliche Pose einnehmen.
Versuchen Sie, einen Fuß auf den Boden zu stellen.
Herr Yu,
Ideal ist es heute nicht.
Warum machen wir nicht an
einem anderen Tag ein Shooting in Ihrem Studio?
Das ist problematisch.
Sie haben das Premium-Porträtpaket gekauft.
Natürlich möchte ich
das Realste und Natürlichste einfangen,
Und eine attraktivere Version von dir, nicht wahr?
Du hast Recht. Ich stimme zu.
Super. Es ist beschlossen.
(Podfelin)
Wie gefällt Ihnen mein Studio?
Nicht schlecht.
Ich dachte, es wäre
ein ganz normales Fotostudio.
Ich wusste nicht, dass es ein Filmlabor war.
Einen Moment lang dachte ich,
ich wäre in der Zeit zurückgereist.
Fotostudios gibt es überall.
Dieser Ort
ist Geschichte.
Ach ja. Können Sie diese Rolle entwickeln?
Das ist
eine Seagull 4A.
Eine der beiden klassischen chinesischen Frühlingsrollen.
Der andere ist Phoenix.
Du bist ein Experte.
Aber diese Rolle muss wirklich alt sein.
Hoffentlich entwickelt es sich gut.
Es ist ein 400er Film, aber ich habe ihn mit ISO 100 belichtet.
Entwickeln Sie es also bei 800.
Professional.
Kein Problem.
Schönes Foto.
Nicht schlecht.
Kann ich das selbst machen?
Natürlich.
Hier.
Erinnern.
Das ist der Entwickler.
Das ist die Wäsche.
Das ist der Problemlöser.
Ist sie die Ärztin?
Ja.
Schönes Foto.
Danke schön.
Bitte bitte.
Was machst du da, Xiaoxiao?
Morgen ist Montag.
Ich wünsche mir
, dass ich nicht früh aufwachen muss.
Hör auf zu träumen.
Es sei denn, die Erde explodiert.
Worüber denkst du nach?
Ich denke einfach
dass Fei Wenli ein bisschen seltsam ist.
Wenn wir Herrn Yu sehen,
Wir mögen ihn nicht.
Doch als sie ihn sieht,
Sie ist noch viel mehr von ihm angetan.
Was ist daran falsch?
Vielleicht sieht sie
Herrn Yu als potenziellen Kunden.
Wenn wir einen Kunden treffen,
Wir alle machen dieses aufgesetzte, aufgesetzte Lächeln.
Ein aufrichtiges, falsches Lächeln?
Das klingt verdreht.
Das ist normal.
Schließlich versucht sie ja,
Kunden zu gewinnen.
Ohnehin,
Wenn sie wirklich den richtigen Ton trifft,
Herr Yu würde ganz sicher Geld ausgeben.
Ja.
Was?
Herr Yu sagt, morgen sei ein freier Tag.
Er hat mir aufgetragen, dir auszurichten, dass
du nicht gehen musst.
Ich muss nicht gehen?
Mein Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Ich habe es aber bestätigt.
Die Arbeit mit ihm morgen.
Warum plötzlich absagen?
Und warum musst du nicht zur Arbeit gehen?
Du stehst nicht unter ihm.
Schau mal. Frau Lin hat mir gerade eine SMS geschickt.
Herr Yu riet ihr,
morgen nicht ins Studio zu gehen.
Was zum Teufel?
Was macht Herr Yu morgen im Studio?
Ich habe gehört, dass er sich
dieses Wochenende mit Fei Wenli trifft.
Vielleicht also
Dein freier Tag
hat etwas mit ihr zu tun.
Ich verstehe es.
Männer bringen Frauen immer in ihr Revier.
um ihren Erfolg zur Schau zu stellen.
Das ist typisch für Männer.
Er trifft sie wahrscheinlich
morgen dort.
und will euch nicht in ihrer Nähe haben.
da es unangenehm wäre
Deshalb hat er allen einen Tag frei gegeben.
Hat er jetzt wirklich eine Beziehung?
Woher sollte ich das wissen?
Ob er es ist oder nicht,
werden wir morgen erfahren.
Dann kannst du früh aufstehen?
Nicht einmal das Essen kann dich zum Schweigen bringen.
Ich möchte das auch sehen.
Aber wir müssen beide morgen arbeiten.
Du kannst gehen.
Ich helfe Ihnen bei der Beantragung von Urlaub.
Du gehst für mich.
Das interessiert mich nicht.
Meine Aufgabe ist sehr wichtig.
Gib mir noch einen.
Ich möchte einen Freund haben.
Hier.
Iss eins.
Es ist wirklich gut.
Lecker, nicht wahr? Iss mehr.
(Yu Yu Design Studio)
Gut.
Sehr gut.
Ja. Gut.
Senken Sie den Kopf ein wenig. Drehen Sie sich um.
Fotografieren ist anstrengend.
Das kannst du gut.
Früher wurde ich oft gefragt , ob ich
modeln würde, wissen Sie?
Ich habe sie abgelehnt.
Nahaufnahme.
Gut.
Ich überprüfe mal das Licht.
Herr Yu,
Dein Studio ist so schön.
Ich bin neidisch.
Wenn ein Designer
der seinen eigenen Arbeitsplatz nicht in Ordnung bringen kann,
Wie können Kunden ihnen vertrauen?
Stimmt schon. Kleider machen Leute.
Das Haus auch.
- Nahaufnahme.
- Okay.
- Ist das in Ordnung?
- Ja.
Hallo, ich bin Shen Wu.
Spitzname Wu.
Hallo, ich bin Fei Wenli.
Kein Spitzname.
Du bist Fei Wenli?
Ich habe gehört
Sie haben Herrn Yu gerettet
vom Matchmaking-Event
und bewahrte Tausende von Mädchen
vor seinem gemeinen Sarkasmus.
Ich danke Ihnen in ihrem Namen.
Keine Notwendigkeit.
- Wu.
- Yes?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du heute nicht kommen sollst?
Warum bist du hier?
Ich habe etwas vergessen.
Macht nur weiter. Kümmert euch nicht um mich.
Lasst uns fortfahren.
- Ignoriere ihn.
- Okay.
Milchtee.
Hallo.
Was machst du hier?
ICH...
Ich dachte, du würdest so hart arbeiten.
Ich bin also gekommen, um nach dir zu sehen.
Wohnst du nicht bei Wu?
Er hätte es mitbringen können.
Wir sind ein Paar.
Jeder von uns kann liefern.
Möchtest du etwas Süßes?
Nein danke.
Leg es einfach hin und geh.
Wu.
Ja?
Hast du es gefunden?
Wo ist es? Ich kann es nicht finden.
Xiaoxiao,
Hilf mir.
Stören Sie Herrn Yu nicht.
- Lass uns den Blickwinkel ändern.
- Okay.
- Ignoriere sie.
Aufleuchten.
Lasst uns ein paar schöne Aufnahmen machen.
Wow.
Frau Lin.
- Sind alle da?
- Sie sind da, Frau Lin.
Herr Yu,
Deine Augen.
Vermisst du deine Freundin?
Hallo.
Hallo. Nun ja...
Ich bin Fei Wenli.
Du kennst Vivien Leigh wirklich gut.
Ich bin Lin Sa.
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Gleichfalls.
Wie geht's?
Spannend.
Lüge nicht.
Der Kunde war von Ihrem Design total begeistert.
Sie stockten das Budget um eine weitere halbe Million auf.
für ein besseres Design.
Steigt meine Provision also auch?
Wie von Frau Lin zu erwarten.
Rechts.
Herr Yu wird den Entwurf jedoch überarbeiten müssen.
Ich werde es nicht wiederholen.
Fräulein Fei.
Schnell. Halten Sie diesen Moment
des sturen Herrn Yu fest.
Ich stelle dieses Foto auf meinen Schreibtisch.
um mich selbst zu motivieren.
Okay.
Es ist nur ein Fotoshooting.
Musstest du uns alle wegschicken?
Stimmt's? War das nötig?
Ja. War das nötig, Herr Yu?
Es ist nur ein Fotoshooting.
Ja, Herr Yu, wir sind keine Außenseiter.
Lasst uns ein Gruppenfoto machen.
Fräulein Fei, machen Sie bitte eins für uns.
Nein, nein, nein!
Aufleuchten.
Okay. Bereit?
Drei, zwei, eins.
Warum ist er immer noch Single?